[音乐]今天是我一生中最糟糕的一天
时钟还没有显示中午，我已经开始煮沸了，原因是我
经常丢东西钱衣服电话信用卡我敢肯定你也这样做
就是这样了，是时候结束了，所以我早上7点起床去做
老板尖叫的咖啡，我们还在响
在我的脑海中，他昨天向我大喊一些我的财务报告
丢了咖啡就准备好了，就在那一刻，他们提醒我我的银行电话
我欠了我的公寓贷款债务，但真正的麻烦一开始就开始了
打开衣橱，我找不到我一直穿的白衬衫
我在沙发上另一个衣柜里检查了脏衣服的洗衣篮的衬衫
绝对消失了，所以我穿上夏威夷衬衫，然后找不到我的
袜子更精确地袜子我打开梳妆台看我床底下我
在我的牛仔裤口袋里的椅子上在厨房的浴室里检查过
好像一个人和另一个人吵架，然后就永远分手了哦
快到8:00了，我还没穿衣服，还好我仍然
另一对，但其中一个有一个洞，是的，没关系，我会穿上鞋子
毕竟我收拾行装准备好了哦，不，我的钥匙在哪里？
在不到两分钟的时间内将公寓倒置，他们注意到钥匙
一直在我手里，我已经迟到了十分钟
所以我必须打车，但我需要一个电话，所以我现在在哪里
接到银行打来的电话，我把它放到我开始寻找它的地方
在洗碗机甚至是厨房橱柜中的垃圾箱中的厨房
冰箱花了我十多分钟才终于发现它躺在桌子上
一览无余，我正要离开家等出租车，老板
恐怕无法接听电话，因此我开启了静音模式
我想象进入办公室并立即看到我的老板生气的脸
停止，我需要通行卡才能进入办公室，但是它在哪里呢
它可能在公寓里我可能会回到我的公寓并开始寻找它
这是一张小卡片，我总是放在钱包里，但现在不见了
在桌子底下的桌子下的每个沙发垫下在老板打来的电话下，我再次选择
上电话向他撒谎，说我一直堵车了，最后我找到了通行证
昨天我穿的裤子上的衣服，我离开公寓去看看
我的出租车离开驾驶员等待了太长时间，我打了一个新的出租车，终于走了
到办公室，我深夜回到了家里，精疲力尽地倒在床上
不想记住我的工作时间，所以我会简短地介绍我在
下午受到严厉的谴责，并丢失了一封来自
同事并忘记了我的计算机密码，我决定了解如何
永远停止失去一切，为什么它甚至会发生我所学到的第一件事
是我不是唯一的人很多人一直在失去某些东西
根据一项研究，普通人每天会丢失5至9次的事物，而我们
我花了将近半年的时间寻找丢失的东西
花了我一生的一半以上，所以这是我学到的生活技巧
第一，在入睡前要认真思考丢失的东西
在所有细节中展示它，回想一下这件事的发生
与之相关联，因此您对大脑进行编程以搜索该事物，然后您
在睡眠过程中可能会从您的潜意识中看到一些符号或提示，这些
提示可能会导致您第二天早上迷失方向，例如，您梦到了
关于兰花或雏菊，这些花可能会印在空气清新剂上，所以
您丢失的手表可能在清新剂旁边的架子上
如果您经常丢失相同的项目密钥或信用卡，可以结交朋友
然后在这些东西上投入更多的情感，将一些很酷的钥匙串挂在
钥匙，然后将卡放在漂亮的新钱包中，我们处理更多我们喜欢的事情
小心地三承担起大脑害怕而不想要的责任
因为对自己的行为负责是一种压力，假设您输了
重要文档或工作中的闪存驱动器，您可能会认为有人拿走了它
或偷走了每个人都应该责备，但不是你不把责任推卸给别人
对你自己，这是你的错，如果我们成为
意识到我们心不在b，我们就更容易摆脱它
并通过心理技巧控制我们的生活我们常常找不到东西
由于恐慌，似乎可以在任何地方但不能在附近，这很重要
了解丢失的东西在几英尺的半径内
因此保持冷静，您会更容易找到它，并且您可以想象
特殊的细线将您与迷失的事物联系起来，直觉很可能
将帮助您正确地遵循这条线5训练您的记忆力和注意力
当您把钥匙放在桌子上时，立即告诉自己钥匙在桌子上
桌子后面这样的思维标签将帮助您记住
您的资料所在的位置，或者您可以从与某个内容相关联的最后一个内存开始
丢失的东西，您上次在哪里看到的，可以详细记录一下这一刻
事件，它将引导您达到目标，而您能做的最好的事情就是分配
每个重要事物的位置，现在每次都放在那里
一切的原因西格蒙德·弗洛伊德（Sigmund Freud）帮助了我
研究了他在心理学和无意识行为领域的研究，
发现我们失去了东西，因为我们想要自己的大脑做到这一点
在不知不觉中使我们的秘密愿望成真
我不相信一开始的信用卡钥匙掉钱和其他东西
我真的怀疑我是否想摆脱所有这些，但后来我看着我的
从另一边最糟糕的一天，我意识到我不想一上班
那天早上睁开眼睛，大脑说，好的，我会帮你的忙。
抹去了我留下工作袜子袜子的记忆
通过卡甚至把钥匙藏在我的手中，我的大脑失去了所有这些东西，所以我
我不能离开家，我在工作上心不在with与老板发生冲突，这是
我所有的大脑信号都表明我需要离开那里并做其他事情
我躺在床上很久没在厨房里找到电话了
在我的面前，大脑对我隐藏了它，因为它不希望收到任何来电
银行和老板碰巧人们与来自银行的某人吵架
家庭，然后找不到钥匙，这是因为大脑想独处
不想回到冲突等待信用消失的地方
卡与银行的钱相关，我们必须归还大脑
不想处理债务和贷款，所有这些损失都是来自以下方面的线索
改善生活所需的大脑这对我有什么帮助
我换了工作，现在我很高兴早上醒来，但我还没有付薪水。
贷款到银行了，但我已经开始更加谨慎地花钱了，然后停下来
购买不必要的东西，我会尽量减少与人们之间的冲突
电话让我变得更快乐，并最终在最糟糕的情况下失去了我的东西
终究是我人生中最美好的一天
[音乐]